Ahora, cuando Hamás llevó a cabo los
ataques terroristas en Israel el 7 de octubre,
no sólo mató y secuestró a israelíes,
sino también a otras nacionalidades, entre ellas el
grupo más grande es de Tailandia y,
según las autoridades, ocho trabajadores inmigrantes tailandeses
siguen siendo rehenes. Gayor de DW
Mattis fue a Bandong, en el norte de
Tailandia, para este
reportaje. Sólo unos pocos centímetros ocupan una
hora entera. Hacer alfombras con los
vecinos ayuda a Kami Lamow a pasar el tiempo,
enferma de preocupación. Lamow no ha podido
trabajar desde que los terroristas de Hamás secuestraron a
su hijo hace más de 140 años.  Hace unos días los únicos
visitantes a su sastrería estos días
son funcionarios locales que preguntan sobre su
situación. Hay mucha presión. No puedo
descansar. No puedo comer. Pienso en mi hijo
todo el tiempo. Constantemente me pregunto
cómo está.  Me dijeron que solo reciben
una manta y estoy seguro de que no duermen
porque están muy ansiosos,
como muchos lazos. Su hijo mayor estaba en
Israel trabajando para un granjero. Los 1.000 que
ganaba al mes ayudaron a la familia en
casa. Kami Lamow.  compró este tractor para
la granja familiar con el dinero que le envió su hijo.
Ella dice que él continuó trabajando en
Israel a pesar de saber que era
peligroso. En realidad experimentó una
situación similar antes de que dos personas
murieran justo frente a él cuando se
escondían en el refugio durante
otro
ataque Le dije que volviera pero
dijo que era normal
allí en la aldea vecina esta
familia se reunió Anusha Angel fue
liberado después de 50 días de cautiverio el
dinero que ganó durante cuatro años trabajando
en Israel le ayudó a comprar una casa y
establecer una  granja de pollos, pero dice que
nunca olvidará la mañana del 7 de octubre.
Inicialmente nos pusieron en una casa vacía durante aproximadamente una hora y luego nos trasladaron a
los
túneles. Nos lastimaron gravemente, especialmente en
los primeros dos o tres
días, solo nos dieron pan.  y agua
lo suficiente para sobrevivir. Conté los
días según las comidas; de lo contrario, simplemente nos tumbamos en
el suelo y
dormimos. Estos son los otros trabajadores atados
con los que fue rehén el día de
su Le. Uno de ellos es de la misma
aldea que el hijo de Kami Low.  Hablar con su
madre le da la esperanza de que la
parte más peligrosa ya haya quedado atrás.
El día del secuestro
hubo un total de cinco trabajadores que
fueron tomados cautivos, pero en el C solo
cabían cuatro personas más, por lo que ejecutaron
a uno allí mismo.  Señor, gracias a mejores salarios
de los que pueden obtener en casa, decenas de
miles de ciudadanos tailandeses, especialmente
de esta remota región, trabajan en Israel.
Pueden hacerlo gracias a un
acuerdo entre los dos países, pero
funcionarios como el alcalde de la ciudad sienten que el
gobierno debería hacerlo.  más para proteger a
los ciudadanos, es mi opinión personal,
depende de cada individuo a dónde quiere
ir, ellos son los que corren el riesgo y
los que se benefician,
pero el gobierno debería proporcionar
información adecuada sobre las zonas de riesgo para
que la gente pueda tomar una decisión.
decisión informada el acuerdo laboral con Israel
ha sido suspendido por el momento
mucha gente aquí ahora preferiría ir a
trabajar a Taiwán o Corea del Sur kamiam
ahora dice que quiere que su hijo se quede en
Tailandia cuando finalmente regrese ha
comprado algo de ganado y tierras para  Para él, la
cosecha de estos campos estará madura en
aproximadamente un mes. Ella espera que regrese a
casa a tiempo para la
cosecha.